a) Alan Turing var breskur Stærðfræðingur, cryptographer og frumkvöðull í tölvunarfræði. Og Turing vél er ímynduð vél sem Turing ímyndaði sér. 
   þrátt fyrir hversu einföld vélin er þá getur hún simulateað hvaða algorithm sem er. Það sem turing vélin gerir er að það byrjar með ákveðinn
   streng af 1 og 0 og fylgir svo ákveðnum reglum til að breyta strengnum í annan streng af 1 og 0 og á endanum mun vélin og það sem er eftir af
   strengnum er svarið codað upp sem 1 og 0. 

b) vélrænt nám eða machine learning er þegar tölvan eða forrit lærir nokkurn veginn á sjálfkrafa eins og til dæmis ef chat botti veit ekki svar
   við eitthverri spurningu byður hún notendann um svarið og save-ar það hjá sér svo hún geti notað það seinna. Machine learning er leið fyrir 
   vélar til að læra og adapta til alskonar hluti i gegnum reynslu. 	

c) hermun er til dæmis nothæf til að sjá hvernig boltar skoppa, með því að setja upp umhverfi sem reiknar feril boltans með því að nota þær alheims
   reglur sem við vitum nú þegar eins og að þyngdaraflið á jörðinni er að meðaltali 9.81, og að velocity = distance/time. 
