1.Komdu með fall/kóðsýnidæmi fyrir hvern flokk í Big(O).
  a) O(n)
  b) O(n log(n) )
  c) O(n2)
  d) O(2n)


2.Tímamæling og tímaflækja.
Notaðu fibonacci föll (ítraða og endurkvæma útgáfu) og taktu tímamælingu á þeim með eftirfarandi
inntök: 1, 10, 20, 30, 40, og 50. Hversu langan tíma tók að keyra föllin með þessi mismunandi
inntök? Hvaða tímaflækjur (Big O) eru á þessum tveimur föllum (fibonacci ítrað, fibonacci
endurkvæm)?


3.Útskýrðu þýðingu P = NP og P ≠ NP. Hvað stendur P og NP fyrir? komdu með dæmi um NP vandamál.
    P: stendur fyrir Polynomial time, eða þau dæmi sem hægt er að leysa á stuttum tíma.
    NP: stendur fyrir Non-deterministic Polynomial time, eða dæmi sem hægt er að athuga hvort lausnin
	sem þú ert með er rétt.
    P = NP: Þýðir að öll dæmin sem eru P vandamál eru í rauninni NP vandamál sem við erum ekki búin að
	finna lausn á hvernig við leysum það á Polynomial tíma. Þannig ef þetta er satt munu öll dæmi í NP menginu
 	falla undir P mengið í endann. 
    P ≠ NP: Þýðir að það séu tvö ótengd mengi, eða NP og P eru ekki tengd þannig að það eru dæmi sem við höldum að
	séu í NP sem gætu verið í P en ekki öll dæmi. Þannig að sama hversu mikið við reynum þá mun alltaf vera
	dæmi sem ekki er hægt að leysa á Polynomial time. 
    Dæmi um NP vandamál:
	Dæmi um NP er til dæmis Protein folding -> https://en.wikipedia.org/wiki/Protein_folding

	