a) Finding the Shortest Path. (Sjá nánari neðar verkefnalýsingu)
Leystu og svaraðu spurningum sem koma fyrir í verkefninu á sem bestan hátt.
Q1, Q2, Q3: Notuðum algorithma sem er á myndinni algorithm.png til að finna leiðina
Q4 og Q5: Á myndum af blaðinu
Activity 2: Á myndinni page 3


b) Fylgið leiðbeiningum og svarið spurningunum eins vel og þið getið sem eru að finna í eftirfarandi verkefni https://computationalthinkingcourse.withgoogle.com/unit?unit=2&lesson=3
1. Does it matter which city you start from?
Já það skiptir máli hvaða borð þú byrjar frá vegna þess að ef þú byrjar í borg sem er t.d. með eina borg 20km í burtu til vinstri og svo 30km í burtu til hægri þarftu fyrst að fara í
borgina 20km í burtu og svo alla leiðina í borgina sem er nú 50km í burtu. Meðað við hvar þú byrjar munti vara betri leiðir sem taka minni langar vegalengdir sem gætu verið sleppt

2. Would the strategy you used to develop your route (longitudinal, latitudinal, etc) apply to any country or does it depend? Try switching to another country 
and see if it works as well there.
Í mælingunum sem ég er með niðri sínir það að á flest öllum stöðum er það betra að leira eftir latitude veg en það breytir á milli hvar þú ert að keyra, í Ameríku er betra að keyra eftir
longitude í stað latitude þannig að það er ekki sjálfvirkt að þú ættir að keyra eftir latitude veg á öllum stöðum alltaf.

Mælingar

EU latitude: 27851975meters
EU longitude:29589857meters

India Latitude: 26900349meters
India longitude 30540579meters

Philippines Latitude: 4151775meters
Philippines Longitude:7501550meters

South Africa Latitude: 4004540meters
South Africa Longitude:4940976meters

USA Latitude: 73359819meters
USA Longitude:28557554meters

3. What are some of the reasons this problem is difficult?
Að finna algorithma sem finnur fljótustu leið til að fara í allar borgir í landi er erfitt vegna þess að það mun þurfa að virka á öll lönd í heiminum en það eru svo mörg lönd og það er
mjög öðruvísi hvernig borgirnar eru í löndunum. Eins og til dæmis á Íslandi eru engar borgir í miðju landinu þannig það yrði erfitt að nota sama algorithma til að finna leið um á Íslandi
og í löndum eins og Ameríka þar sem það er fullt af borgum all staðar á kortinu.




c) Skoðið vel ,,traveling salesman problem" á wikipedia(https://en.wikipedia.org/wiki/Travelling_salesman_problem) 
Ræðið og útskýrið vandann. Skilið mér ítarlegri greinagerð um Traveling salesman problem sem og hvernig hann birtist í mismunandi aðstæðum.
Afhverju er svona erfitt að leysa þetta vandamál? (200 orð)

Vandamálið liggur í því að það sé gefið einhverjum lista af borgum sem hann þarf að fara í og hversu langt er á milli allar þessar borgir og vandamálið liggur í því að finna styðstu leið
til að fara í allar þessar borgir og enda aftur upp í borginni sem þú byrjar í. Lættasta leiðin til að reyna að leysa þetta yrði bara að prófa alla valmöguleika fyrir hverja einustu borg
en vandamálið kemur í það að að eru mjög mikið af valmöguleikum sem koma upp þá, að fara á milli 10 borgir gefur þér meira en 180 þúsund valmöguleikum til að reyna að fara á milli
þannig þegar það eru fleiri fjöldi af borgum til að fara á milli verður alltaf erfiðara og erfiðara að fara í gegnum allar lausninar til að finna hvað verður styðsta leiðin til að gera þetta.
Hugsunin af þessu vandamáli nýtist líka í öðrum hlutum, eins og í til dæmis þegar það er verið að framleiða fullt af straumrásum(e. circuit boards) og bora í gegnum það er gott að nota
þetta til að finna fljótustu leiðirnar í gengum alla staðina þar sem þarf að bora.
Þetta vandamál er talið vera á NP-hard erfiðleika stigi sem þýðir að ef þú brýtur þetta vandamál í minni bita þannig að það sé léttar að leysa það verða þessir litlu bita að minnsta kosti
jafn erfiðir og upprunulega vandamálið.