g) Útskýrðu ítarlega (fjölda aðgera, tíma osfrv.) hvernig Quick Union er frábrugðið Quick Find og
að hvaða leiti reikniritin eru hægvirk. Útskýrðu með hvaða hætti Quick-Union getur orðið
hraðvirkt reiknirit með nánari útfærslum á því (Weighted Quick-Union og Weighted QuickUnion + path compression).

Helsti munurinn á Quick Union og Quick Find er að Quick Find keyrir í gegnum allan listann og breytir gildunum en í quick Union er aðeins breytt rótunum.
Quick Union er harðvirkara en Quick Find við að finna Union Aðgerðina vegna þessa að það þarf ekki að keyra í gegnum allt tréð til að breyta gildunum og spara sér þannig slatta af tíma. Semsagt Quick Union breytir einugnis rótinni sinni yfir í rótina af tengda hlutinum. Quick Find hefur hraðskreiðara connected kall vegna þess að það þarf bara að kíkja ef tölurnar eru eins í listanum. 
Quick Union þarf hins vegar að athuga hvaða root hjá tölunni er og þarf kannski að keyra upp tréð til að sjá hvaða root er efst uppi.

Weighted Quick Union er mjög líkt Quick Union fyrir utan það að sett er upp check til að minna tréð verður sett undir stærra til að 
ekki verði til eitthvað svakalega stórt tré sem hægja á keyrslunni.
Weighted Quick Union með Path Compression er nákvæmlega sama og Weighted Quick Union fyrir utan
að það er bætt við línu af kóða þannig í staðinn fyrir að tengja tréð við töluna sem það var að tengjast við, tengir það við rótina af tölunni sem það er að tengjast við, það gerir tréð mjög flatt. 
